# Привет!

## Это проект домашнего задания №27 SkyPro

В данном домашнем задании было создано django приложение, реализовано несколько рутов (ad/, ad/pk/, cat/, cat/pk).

**Отработаны навыки** создания django приложений, добавления моделей, создания моделей, работы с миграциями, 
добавления url, создания CBV, работы с панелью администратора, работы с пакетным менеджером poetry.

Для работы необходимо клонировать репозиторий и установить зависимости с помощью пакетного менеджера poetry.
Приятного использования! 